1. nella popolazione del database, in tariffario,
è richiesto IDProdotto, peso, e prezzo. Si potrebbe fare
per ogni id un solo prezzo con un peso standard tipo 1kg
o 100 grammi e a seconda della quantità che viene richiesta
verrà fatta una proporzione.

2. Va cambiato il tipo dell'immagine in Prodotto

3. Peso e PrezzoProdotto vanno cambiati da decimal a float

4. Tanti altri attributi devono essere modificati di tipo. 

per ora i problemi 2, 3, 4 sono risolti usando le prime
query alter table in inserisci_dati. Alla fine del 
progetto si ptorebbe andare a modificare direttamente
fruttivendolilun in maniera da togliere quelle query
(non obbligatorio)
